Macro LFP 01 Zentral 
Macro LFP 02

0mm ist auf dem MRT die anatomische "Mitte" (Zielregion)

FOOOF auf die LFP Daten
Tiefe ist schon gelabelt 
Anatomische Mitte des Kerns ist nicht zwangsläufig die beste Position 
--> Aktuell Ermittlung per Hand, Ziel ist die perfekte Ermittlung durch Automatiseriung 

Tabelle: Tiefe, Features aus dem FOOOF --> Regression 

Bisher wurde nur Beta gemacht (auch in den Daten)
Alle Eigenschaften berücksichtigen (alpha, high beta, low beta etc.) 
--> Verrechnung (bester Punkt aus allen relevanten Eigenschaften, welche sind relevant?)

Man erwartet definitiv einen Zusammenhang mit Beta-power und vielleicht alpha, aber keine Ahnung ob absolute oder relative (explorativ)

1. Schritt: Automatisierung der Datenverarbeitung
Rausziehen und ordnen der Daten zum Hypothesentesten (Mediziner lernen nicht programmieren und Hypothesentesten etc.)

Nicht viele Kliniken haben so große Datenbanken

Inhaltlicher und methodischer Fokus. (coolste statistische Modelle vergleichen vs inhaltlich: was bedeutet das Beta-Band)

Wir gucken uns verschiedene Features an und wollen die Tiefe in Abhängigkeit der Features des FOOOF vorhersagen (AV und UV)
Mit der Beta dann ne erste Hypothese 

LFP-Spektrum aus meinen Da
erstmal nur Plots ausm Paper und zeigen was ich machen will 

Motivation? Automatisierung 
FOOOF Alghorithmus ist neu
Testen kann man es weil man so eine gute große Datenbank hat (gerade weil viele Aufnahmen nicht perfekt sind --> ist halt eine OP)

Nach welchen Kriterien sortieren wir Spektren aus oder lassen sie drin?